이, 이 착신음은?
여보여보 여보세요?
Hi! 만인의 아이돌
시노노노 타바네야!
아니, 기다려!
끊지 마, 호우키!
언니…
그래그래, 내 여동생아
무슨 용건인지 다 알아
너만의 전용기가
필요한 거지?
물론 준비해뒀지!
최고성능에 규격 밖
그리고 백식과 어깨를
나란히 하는 것
그 기체의 이름은 바로…
아카츠바키(紅椿)!
眩しい風のなかで
눈부신 바람 속에서
描くよ 君の笑顔
네 미소를 그려보네
素直になれる瞬間
솔직해지는 순간
小さなことで搖れる 弱い自分が悔しい
사소한 일로 동요하는 나약한 자신이 분해
泣きたいときだって 上を向いて
울고 싶을 때도 하늘을 바라보며
わたしだけにできることがあるの
나만이 할 수 있는 게 있어
あきらめないよ 君を守り續ける
포기하지 않고 널 계속 지킬 거야
とまらないスピ-ドで
멈출 줄 모르는 속도로
想いがあふれていく
마음이 흘러넘치네
負けたくはない
지고 싶지 않아
誰よりも輝いていたい
그 누구보다 빛나고 싶어
星がみえない日も
별이 보이지 않는 날에도
光はある きっと
분명 빛은 있을 거야
信じること… 願い,未來へ
내가 믿는 것… 바람, 미래를 향해
あの空で逢えるから
저 하늘에서 만날 테니까
IS
(인피니트·스트라토스)
Subtitle by Kyou
Oceans Eleven
(바다에 도착하니 11시!)
뭐야, 벌써 아침인가?
어느새 들어왔어?
이 바보야, 가려!
부부는 서로 감추는 게
없는 법이라고 들었어
더구나 넌 나의 신부…
요전부터 대체 왜 이래!?
일본에서는 맘에 든 상대를
나의 신부나 자기 신부라고
말하는 모양이던데?
너한테 잘못된 지식을 불어
넣은 녀석은 대체 누구야?
아야야야야!
넌 좀 더 조르기 기술을
훈련해야 할 것 같군
세, 세다…
조르기 기술을
연마하고 싶다면
내가 상대해줄 수도 있다…
그 대목에서
볼을 왜 붉히는데!?
나다, 이치카
아침 훈련을 시작하겠어!
일요일이라고해서
해이해지면…
부부 침실에 멋대로
들어오다니 무례한 녀석이군
부부!?
기다려, 호우키
이건 오해야!
이른 아침부터
지옥이 따로 없었어
저, 저기
왜 나만 부른 거야?
여름 해변 학교가
코앞이잖아?
그런데 넌 여자용 수영복
안 갖고 있다고 했잖아?
내가 수영복 사는 김에
네것도 사면 어떨까 해서
사는 김에?
뭐 어차피 그렇게
말할 줄은 알고 있었지만…
무슨 말했어, 샤를?
샤를로트!
단둘이 있을 때는 그렇게
불러달라고 했잖아?
아, 그랬지, 미안
샤를로트
소녀의 순정을 가지고 노는 남자는
말한테 차여서 죽어버리면 돼
갑자기 왜 그래?
분명히 그런 녀석은
죽어야 하겠지만
기다려, 왜 화를 내?
자!
소, 손잡아 주면
용서해 줄게
아, 그렇군
자
모르는 마을에서
떨어지면 큰일이니까
꽉 잡고 있어야 해
앞날이 훤하네…
- 저기…
- 뭐죠?
저 두 사람, 손잡고 있지?
잡고 있네요
그렇구나
잘못 봤거나
백일몽을 꾼 게 아니라
역시 그렇구나…
좋아, 죽이자!!
즐거워 보이는군?
라우라 양!
그렇게 경계하지 마라
지금은 너희에게
해를 입힐 생각은 없다
그 말을 어떻게 믿어요!?
그런가?
잠깐, 거기 서!
어떡할 셈이죠?
뻔하잖아
저 두 사람 사이에
끼어들려는 것뿐이다
저, 정체 모를 적과 싸우기 전에
정보 수집이 먼저잖아?
그래!
지금은 추적 후에
두 사람의 관계가 어떤
상태인지를 알아내야할 때에요
그래
옳거니
일리 있는 말이군
저기, 샤를로트
왜?
다들 네가 여자인 걸
알고 있으니까
'샤를로트'라는
호칭은 평범하지?
따로 부를 이름이라도
생각해볼까?
나하고 샤를로트
사이에서만 쓸 이름 말야
그, 그래도 돼?
'샤르'는 어때?
부르기 쉽고
친해지기 쉽고
샤르…!
응, 좋아, 정말 좋아!
그, 그래?
이 반응으로 보니
굉장히 맘에 들었나보군
샤르, 샤르라
이건 조금 특별한
존재인 거 맞지?
왜 그래, 이치카?
미안해, 먼저 가 있을래?
난 따로 살 게 있거든
따로 살 거?
응, 좀…
똑바로 들어, 오빠!
떨어뜨리기만 해봐
가만 안 둘 거야!
아무리 그래도 너무
많이 사는 거 아냐?
중3의 여름은 특별하다구!
수영장용 수영복
해변용 수영복
승부 수영복
울트라 승부 수영복
오버 울트라 승부 수영복
종류별로 갖춰놓고
여차할 때에 대비해야지
여차할 때가 뭐라구?
네?
이치카
너도 쇼핑 왔냐?
응, 뭐 그렇지
너네는 양이 굉장하네
그거 전부 수영
관련 상품이야?
그래
이 녀석이 너한테 보여주겠다며
기합이 잔뜩 들어가선…
뭐, 뭐?
호, 혼잣말이에요
저기, 이치카 씨도
수영복 사러 오셨나요?
응, 여름 해변 학교가
코앞이라서…
그런 줄 알았으면 이치카 씨한테
골라달라고 할 걸 그랬네
응?
아무것도 아니에요!
그렇지
전 내년에 이차카 씨의
후배가 된답니다
그렇다면 IS 학원에?
네, 제1 지망이에요
잘 부탁드려요
그래?
수험 공부 열심히 해
네, 감사합니다!
저기, 오빠도 참
어디로 간 거람?
이치카, 이리 좀 와봐!
정말 별수 없는 오빠라서…
어랍쇼, 이치카는?
왜 그렇게 억지를 부려?
아니, 그게…
고른 수영복이 어울리는지
봐줬으면 해서…
그렇다고 같이
들어올 것까지는…!
그 녀석들
어디로 사라졌지?
설마 우리가 미행한다는 걸
알아채고서?
올해 추천하는 가슴을
모아주는 수영복이랍니다
이게 다 수영복인가
이 세상에는 이렇게 다양한
수영복이 있었던 건가
기합 잔뜩 넣고 골라야지!
어울리지 않는
수영복을 입으면
남자친구가 한 번 보면
질색을 할 테니까 말야
다른 게 다 100점이라도
수영복이 영 아니면
치명적이지?
들키면 분명히
방해받을 거야
밖에 누가 있어?
아, 아무도 없어!
괜찮으니까
여기 있어줘
금방 갈아입을 테니까!
어쩌다보니 상황이
이렇게 되긴 했는데
어쩌지?
뭐야, 샤르는
뭘 하고 싶은 거지?
모르겠어
전혀 모르겠어!
나도 몰라
이판사판이야!
지, 진짜 옷을 벗기 시작했어
안 돼, 상상해선 안 돼!
뭔가 다른 걸 생각해라
그러니까…
원주율은
파이 = 3.141592653589
7932384626433832…
이제 됐어
어디, 이상해?
아니, 그렇지 않아!
무지 잘 어울려!
그럼 이걸로 할게
손님?
방금 난 목소리, 혹시?
오, 오리무라?
뒤누아?
뭘 하는 거지?
알겠어요?
아무리 같은 반 친구라도
지킬 건 지켜야해요
탈의실에 남녀 둘이서
들어가면 못써요
설마, 선생님들도
와 계셨다니
섣불리 나갔다간
위험할 것 같네
잠시 상태를 보자
클라리사, 나다!
긴급사태 발생!
라우라 보디비히 대장님
무슨 문제라도
생겼습니까?
그, 그래…
그 오리무라 이치카 말이다만…
오리무라 교관님의 남동생으로
대장님께서 호의를
품고 있다는 그분인가요
그래
네가 알려준, 소위
말하는 나의 신부다
실은 이번에 '여름 해변
학교'라는 걸 가게 됐다만…
어떤 수영복을 고르면 좋을지
그 선택기준을 모르겠다
그쪽 지시를 청하고 싶다만
알겠습니다
이 검은 토끼부대는
항상 대장님과 함께입니다
덧붙여 현재 대장님께서
소유하고 있는 장비는?
학교에서 지정해준
수영복 한 벌뿐이다
무슨 바보 같은 말씀을!
분명히 IS 학원은
구형 학교 수영복이었죠?
그것도 나쁘지는 않겠죠
하지만 그래서는…!
그래서는?
흑백 단계에서
벗어날 수 없습니다!
역시 검은 토끼부대의 부대장
폼으로 일본 만화나 애니메이션을
즐기고 계신 게 아니야
그렇다면 난
어떡해야 하지?
제게 비밀 계책이 있습니다.
IS
(인피니트·스트라토스)
Subtitle by Kyou
현재 11시입니다!
저녁 때까지는 자유행동!
저녁 식사 시간에 늦지 않도록
여관에 돌아올 것, 아시겠죠?
네~!
저기, 오리무
우리하고 같이 놀자
비치 발리볼하자
그래, 좋아, 어디서…?
오, 높다, 높아!
멀리까지 잘 보이네
뭐 하는 거야?
네가 고양이냐?
와, 재밌겠다
나도 하고 싶어~
그 다음엔 나야!
난 전망대가 아니거든?
이제 그만 내려와!
뭐, 뭐 하는 거죠?
보면 알잖아?
이동 감시탑 놀이
이치카 씨
버스 안에서 저하고 한
약속을 잃어버리셨나요?
자, 이치카 씨
부탁드려요
너야말로 이치카한테
뭘 시킬 셈이야?
보시는대로 선탠 오일을 발라
달라는 부탁을 하고 있어요
레이디와 한 약속을 어기는 건
신사가 할 행동이 아니라구요
알았어, 별수 없지
이, 이치카 씨
잠시 손으로 미지근하게
한 뒤에 발라주세요
미안, 이런 건
처음하는 거라서
처, 처음이시군요?
그렇다면 별수 없네요
너 왜 그렇게 기뻐보이냐?
기분 좋아보인다
이, 이쪽까지 두근거려…
세실리아, 나중에
나한테도 선탠 오일 빌려줘
저기, 등만 바르면 되지?
아뇨
기왕 이렇게 된 거
손이 닿지 않는 모든
부위에다 부탁드릴게요
모든 부위!?
다리하고, 그
어, 엉덩이도…
그래그래
내가 발라줄게!
아, 이쪽도 발라달라구?
링 양, 작작 좀…!
빌어먹을, 내가 왜
얻어맞아야 하지?
이치카
건너편 부표까지 경주야!
지면 얼음빙수 쏘기다!
제멋대로 무슨 소리야?
야, 비겁하잖아!
세실리아에게는 미안하지만
이번에는 나한테 양보하라구
세실리아나 라우라한테
뒤지고 있을 수는 없다구!
다리가…!
다리에 쥐났다!
링!
이치카…
이건 이치카의 팔이야
야, 링, 괜찮아?
괘, 괜찮아
큰일날 뻔했네요, 링 양
제가 여관까지
바라다 드리겠어요
아니, 잠깐만
난 이치카하고…
타카츠키 양
좀 도와주시겠어요?
알았어, 도와줄게!
야, 이치카!
도와줘~!
이치카~!
저 정도로 기운이
넘치니 괜찮겠지
이치카, 여기 있었구나
그 목욕수건 괴물은 뭐야?
자, 이치카한테 보여주지그래?
괜찮아
괘, 괜찮은지 어떤지는
내가 정하겠어
라우라 목소리 맞지?
기껏 수영복으로 갈아입었으니까
이치카한테 보여줘야지
자, 잠깐
나한테도 마음의 준비가…
그렇다면 나만 이치카하고
바다에서 놀건데, 그래도 돼?
그, 그건 안 돼!
우, 웃고 싶으면 웃어라
이상하지 않지, 이치카?
그래, 귀여워
그, 그래?
내가 귀, 귀여운가?
그런 말은 처음 들어…
오리무라~
아까 약속했던
비치 발리볼하자!
오리무와 대전!
푸슝푸슝!
간다!
딱 3대3이네
좋아, 해볼까?
오리무라 힘내!
뒤누아도 잘 해봐!
7월의 서머 데빌이라 불린
이 몸의 실력을 봐라!
내게 맡겨!
나이스 패시브
어택!
귀여워…
난 귀여워…
라우라!
괜찮아?
라우라 왜 그래?
귀귀, 귀엽다는 말을
들으면 나도…
혹시 아직도 쑥스러워?
라우라?
저 녀석, 왜 저러지?
쫓아가는 게 좋을까?
내버려두는 게
좋을 것 같아
비치 발리볼인가요
즐거워 보이네요
선생님도
같이 하시겠어요?
그래요
어떠세요
오리무라 선생님?
오리무라 선생님, 멋져
오리무라 선생님 모델 같아
멋져
선생님, 제가 교대할 테니까
이쪽으로 오세요!
그럼…
네, 해보자구요!
이치카, 혹시 오리무라
선생님 같은 타입이 취향이야?
무, 무슨 소리를 하는 거야?
그치만 우리 수영복을 봤을
때하고 반응이 너무 다른 걸
그렇지는 않은데…
라이벌이 많네
거기에 오리무라
선생님까지 들어오시다니…
그래, 치후유 누나는
강적이야
방심 말고 가자
이차카, 너 뭔가
착각하는 것 같은데…
서브 갑니다!
弧獨な夜もこえていける
고독한 밤도 극복할 수 있어
となりに君がいてくれる それだけで…
내 곁에 네가 있어주는 것만으로…
とまらないスピ-ドで
멈출 줄 모르는 속도로
想いがあふれていく
마음이 흘러넘치네
負けたくはない
지고 싶지 않아
誰よりも輝いていたい
그 누구보다 빛나고 싶어
星がみえない日も
별이 보이지 않는 날에도
光はある きっと
분명 빛은 있을 거야
信じること… 願い,未來へ
내가 믿는 것… 바람, 미래를 향해
あの空で逢えるから
저 하늘에서 만날 테니까
あの空で逢えるから…
저 하늘에서 만날 테니까…
이런 데서 뭘 하고 있지?
아, 치후유…
오리무라 선생님
뭔가로 애태우는 것 같군
무슨 걱정거리라도 있나?
그건…
타바네 일인가
어제 연락을 취해봤다
라우라의 VT 시스템 사건은
아무런 관계가 없다고 하더군
네…!
내일은 7월 7일이다
그 녀석이 모습을
드러낼지도 모르겠군
물론 준비해뒀지!
최고성능에 규격 밖
그리고 백식과 어깨를
나란히 하는 것
그 기체 이름은 바로…!
아카츠바키(紅椿)…
BrushUP!! ユウキ今日も
BrushUP!! 용기로 오늘도
わたしのハ-トきらめく
내 마음에서 빛을 내
Next Future はじまってるね!
Next Future 이미 시작됐어!
誰にも讓れないよ
절대로 양보할 수 없어
それぞれのプライド
저마다의 자존심은
認めあってるって 言わなくても
서로 인정한다는 말을 하지 않더라도
まっすぐ前向きなの…ワカル
바로 긍정적이 돼…알아
頑張ってるって うれしい シンパシ-
노력하는 게 기쁘다는 건 공감해
强い 風がミカタかどうかなんて
강한 바람이 우리 편인지 아닌지는
關系ない 自分次第だわ
상관 없어, 나 하기 나름이야
行かなくちゃ!
시작해볼까!
止まらない カラダ中に
멈출 줄 모르고 온 몸에
流れ出すエナジ-
흐르기 시작한 에너지
最高のわたしで飛んでいけ!
최고 상태로 날아가자!
SUPER∞STREAM 感じてるよ
SUPER∞STREAM 느껴져
今も未來も
현재와 미래 모두
追い越しそうな 翼になる
앞지를 듯한 날개로 변하네
BrushUP!! ユウキ今日も
BrushUP!! 용기로 오늘도
負けないハ-ト磨くよ
지지 않는 마음을 갈고 닦네
Next Future 見逃さないで!
Next Future 놓치지 마!
스톱, 스톱, 스톱
저 사람 누구야?
팔랑거리는 드레스에
토끼 귀
엄청나게
임팩트 있습니다만?
이제 와서 마침내
IS 키 퍼슨 등장?
뭔가 시노노노한테 줄
선물을 가져온 것 같은데?
이거야 원!
깜짝 놀랄 여유는 없어
거기에 뜻밖의 소식이
뛰어들어 왔다!
다음 이야기 :
신 레드 라인
(그 경계선 위에 서서)
즐거운 여름 해변 학교가
급전직하!
큰일로 번진다!